皆さんこんばんにお疲れ様ですともりです
というで今日は
ドゥルルルル魚釣りやっていきたいと思い
ます外来魚外来魚おさば大作戦ということ
で外来魚おさばしに行こうと思います何を
するのか全然分かりませんああこんなとこ
なんだえお魚釣るのこれってやったこと
ないんだけど初めてこれって人生で初めて
のあれなのかなイベントなのかなわかん
ないけどまとりあえずやっていけたらいい
なと思います編成終わってておもろいや
これで1
か行き
まいやなんか本のも久しぶりに通るような
気もするようで全然通らないかな通らない
ような通るような何の話何の話あの人
じゃんこれえジュリアちゃんあの全然の人
ないしはてったわ頑張れ私日で全部捕まえ
てみせるのよな何
をわあ本店にも密両者がいるんだ
な様くでそんなにも儲かるのかじゃなくて
観念しろひえて法律程に放り込ん送り込ん
で
やるあらあなたたちだったのね私も
ちょうど法律艇から来たの道案内して
はいいわよだめだ今日滑舌回らない
うん素直な人でよかったね待って私たち
誤解してるかも素直な人でよかったね待っ
てくれなんかおかしいぞここから捕まるの
に全く怖がらないなんて上々犯なのかそれ
と
も私は正義のそばに立つ全量な市民よ正確
に言うと環境保全のために戦う法律性の
特別な顧問ほ密放流
ハンター私が捕まえようとしてるのは
フォンテーヌの水気を荒らす外来魚よ外来
教どこかで聞いたことあるなどういうこと
どういうことどこかで聞いたこと気がする
ぞだいぶ前にたすかモドでモドで知らん話
昔のことは気にしなくていいの今の方が
大事でしょこの外来魚はねとある商人たち
がわざと放流したのよだめじゃんダメだよ
勝手に魚流したら本当ここで消えちゃダメ
だ何の話マジでカトよしじゃじゃやって
みるか何これよくわかんないよくわかん
ない意味わかんないなんだこれえええ待っ
て釣りじゃなくてえあのメダルゲーム
みたいなやつ浅島よすごいやる気ねお手並
拝見と行こうかしらいや何それ何それ知ら
んて競争モド何の力みんなやってん
のみんなやっ
てるみんなやってるフレンドが
見れる何それマッチング何マッチンググっ
てなんでなんでそんなマッチングやなきゃ
いけないのやってみるかおっと初めまして
初めましてよろしくね何どうやってやんの
何かどうやってやるんだろう初めてやるん
だ
けどできるこれわんないやり方わかんない
よ魚釣りメダルゲーム系なまよろしくお
願いします初めまして何何何
何何何ホタルみたいなフィーバービッシュ
私何なんで白になってんの推し推し推し
推し推しどこ推しどこ惜し惜し惜し痛この
高速なんでなんこの高速スピードで見つけ
らみんな待っててくれたごめんねはよせい
私はよせいだよねね
はおっと
いや
なこうこうえ一気に行ける一気に行けんの
おもろおもろえこれ3はあ3行け3行け
全員全員食え全員食えだめだだめだだめだ
小さく小さく多く行けや危ない危ない
危ない危ない
[音楽]
捕獲失敗私この小さいのでいいよ小さいの
好きだよなんかね綺麗にするのが好きなん
だ小さいのをほらこうやっ
て行けナイスナイスいいよいいよいいよ
これはいはいはい来た来たたたああこれ
なんかシュールで面白いシュールなのに
おもろいあ行けけけけここ全員全員全員
くれ全員くれ1って何1って何
こう失敗しとるやんけだめ
なん行けナイス
ナイスこれね惜しまないことが大事なんよ
これ結局
は行けあとエム問題あ流れるような滝の
ような滝のような流れるよう
な何何何行けてる行けてる私行けてるここ
ここここここここここここどこどこどこ
どこどこ眠くなるBGMやめても本当も
なんかあの激戦感ないわ全く眠くなってき
たあもうお休みの時間かな
これやばいやばいやばいなんかほははは
みたいな音で終わってるから眠くなってき
たんだ
けど捕獲失敗めてくれるえなんで私こんな
使ってんの
にいやここはいはいはいはいはいはい
みんなみんな食えみんな食えほら餌だ餌だ
まだ餌だ
ぞ頑張れ頑張れあ違うこれ
ちゃうこれ行け全員全員行くんだ
よなんでなんで嫌いな
ん捕獲失敗何をそんなに捕獲失敗してん
のちょっと待ってこの辺で行け行け行け
けけけ行けるか行けるか
いやわかんないわかんない何が良かったか
全然わかんないなんかすごいんじゃない
1万3000円ゲットしてるよわかんな
いってすごかったんかな全然わかんないわ
あなんかわかんないわかんない1つも
わかんなかった何をしたかったんだろう私
はあ終わったよ見事終わったよ何何何全然
ついていけない私ついていけなすぎる
初めましてついてついていけなすぎる何何
何が起こったの行けたやったなのかなおお
これもらってなんか魚もらってフレンド
間違って見ちゃって理解ができないんだ
けどえこれ競争モード実力相手と勝負し
ますえ私のは今何だったのあ競争モード未
挑戦ってことこれやってみるじゃこれやっ
てみよう1回めましてよろしくねよろしく
ねみんななんだ赤いびっくり効果魚がほお
なるほど全然わかんないとで私はなぜ白ね
なのかっていう話になってオッケーこれ
また意味がわからない全く意味わからない
けどまとりあえずね2がいいよ2がほら
ほらほらあ早い早い早い早い酸っぱい早
いって失敗早いっ
て待って待て待って取れ取れ取れ取れれお
小魚小魚食え小魚食え小魚小魚小魚の
たまりは小魚の集落私が私が散らして
いく散らせあーいないないない
ないあっちあっちあっちあっち
あっちいいよここう頑張って頑張って行け
てる行け
てるちょうどいいよえすごい
じゃんすごいじゃんプロ
じゃんここねここも全部全部行くよでも私
が勝つそんなことより私が勝つ私は本気で
魚狙ってんの私私は本気で魚狙うほら見て
みんな見て私の1位さ1位だ
よ急差狙ってるからね私だけ
ほらもうあの特別待遇してもらってもいい
くらい魚魚魚魚魚魚魚私にくれ私にくれ魚
魚魚魚魚魚魚魚うおレ並んならん並んでる
やん並んでるやんうまいね並んでる
ねねこいつもついでにやっとく11
で3でおそんなそのでかいやつを狙うな
でかいやつを狙うなわここ全員欲しい全員
欲し全員くれ全員くれ全員くれ全員くれ
ここここここ一気に一気にあこの辺もね
この辺もいい感じいい感じここここここ
ここいいねいいねうまいうまいうまい
うまいここねここね一気に重なった途端
重なったとこが1番いいとこだからいいね
いいねこうしてこうして重なった重なった
この辺この辺こことこことこことこことあ
危ないどこどこどこどこどこどここっち
こっちねこっちこっちこっちあそこ行け
あそこ
行けこうして22でも33で行こう3で
行こう
入れ入れ入れ入れ入れ実家はここやで入れ
入れ入れあ惜しい惜しい惜しいまだまだ
まだいけるまだいけるまだいけるまだ
いけるまだいける
やー負けられない戦が今ここにあるここに
あるんだここにあるんだナイスどうだった
1確保てか圧倒的すぎるやり
すぎ絶対に圧倒的すぎるやばいねあそうな
んだこんな感じなんだ面白1位に
なる面白いけど眠くなるこれBGMが
トレンてんてんてん
酒場
じゃん酒場あれでしょあのカードの時の
同じ音楽の眠くなるんだけど
私ま要は今眠いからだけでしょって言われ
たらもうそれはそうですって言うけどねで
私はあこでも900なんだでもこれはあ
やり込めなきゃいけないってことなんだね
なるほどで今日の釣りポイントが終わった
ということで今日はこれで終わりにしよう
と思います魚釣りって言って何かなと思っ
たらまさか斜め上のタイプの魚釣りが来て
すごく驚いたいますということで最後まで
ご視聴ありがとうございましたチャンネル
登録高評価コメントよろしくお願いします
それではジュリア一緒に閉めてくれるか
いごめんなごめんな一に閉めてねせーので
じゃあねって言ってねじゃゼリアがせー
のって言ってくないそれではせーのせーの
じゃねせいのじゃねそれせい
[音楽]
よne